На Иванчо му писнало от условията в Студентски град и решил да се изнесе на квартира. Тъй като той е много претенциозен и не обича да пътува много, Иванчо искал апартаментът му да е сравнително близо до ФМИ. След като отворил сайт за квартити и му излезли цели N апартамента, той разбрал че няма как да разгледа всеки един по отделно и решил да си направи кратък списък с K апартамента, за които има време да разгледа. За да отговарят на неговите изисквания, той избрал тези K, които са най-близо до ФМИ.

Можем да си представим картата на София като равнина, където ФМИ е координатното начало - т.е с координати (0, 0). Всеки от N-те апартамента също има две координати X и Y, които могат да са положителни или отрицателни. Разстоянието между две точки е стандартно Евклидово разстояние. Как се изчислява то - тук.

Напишете програма, които намира тези K квартири, които са най-близки до ФМИ(центъра на координатната система).

Input Format

На първия ред се въвеждат две цели числа - N и K.

Следват N реда, всеки от които съдържа две цели числа - X и Y координатите на текущия апартамент.

Constraints

1 ≤ N ≤ 5000000

K ≤ N

1 ≤ K ≤ 100

-1000000 ≤ Xi, Yi ≤ 1000000

Output Format

Изкарайте K реда с по две числа - K-те най-близки апартамента до ФМИ. Изкарайте ги от най-близкия към най-далечния. Ако има няколко квартири на еднакво разстояние от центъра, изкарайте първо тези с по-малка X координата. Ако и X координатите им съвпадат - изкарайте първо тези с по-малка Y координата.

Sample Input 0

5 3
1 1
2 2
0 2
-1 -1
-3 2

Sample Output 0

-1 -1
1 1
0 2

Explanation 0

Имаме 5 апартамента, разстоянията до тях са съответно:

1) ≈ 1.41

2) ≈ 2.83

3) 2

4) ≈ 1.41

5) ≈ 3.61

Трите най-близки апартамента са съответно първият, третият и четвъртият. Изкарваме ги от най-близък към най-далечен като тъй като първият и четвъртият са еднакви близки, изкарваме първи този, с по-малка X координата.
