## Намиране на елемент

[Judge System](0)

Даден ви е сортиран масив с N целочислени елемента. Ще трябва да отговаряте на много на брой заявки от вида - съдържа ли се елементът X в масива. Ако елемента се съдържа, трябва да изведете първата и последната позиция на елемента, а ако не се съдържа - на коя позиция ще застане ако се добави в сортираната последователност. Позициите са индексирани от 0.

Input Format

Първия ред съдържа числото N - броят на елементите в масива. На вторият ред се намират елементите на масива. На следващия се съдържа числото Q - броят на заявките, на които ще трябва да отговаряте. Следват Q реда с по едно число на ред - числото, отговарящо на текущата заявка.

Constraints

1 ≤ N ≤ 100 000

1 ≤ Q ≤ 200 000

-10^9 ≤ елементите на масива, числата от заявките ≤ 10^9

Елементите на масива и числата от заявките могат да се повтарят.

Output Format

Изведете Q реда със съответно едно или две числа на ред - отговорите на всички заявки.

Sample Input 0

6
1 1 3 5 5 7
6
1
0
3
5
6
10

Sample Output 0

0 1
0
2 2
3 4
5
6

Explanation 0

Отговаряме на 6 заявки - за числата 1, 0, 3, 5, 6, 10.

    1 се среща в масива като първото му срещане е на позиция 0, а последното - на позиция 1.

    0 не се среща в масива, ако се добави ще застане точно в началото на масива - на позиция 0.

    3 се среща 1 път в масива, съответно първото и последното му срещане са на позиция 2.

    5 се среща в масива, първото и последното срещане са му съответно на позиции 3 и 4

    6 не се среща и ако се добави ще застане точно след втората петица - на позиция 5

    10 не се среща и при добавяне ще застане накрая на масива - позиция 6.
