## Grand Hotel

[Judge System](https://www.hackerrank.com/contests/practice-7-sda/challenges/grand-hotel)

Алекс планира обира на най-големият хотел в Алгоритмия - Grand Hotel. Хотела се състои от на брой стаи, като Алекс предварително е избрала реда в който ще премине през стаите. Тя е избрала реда по такъв начин, че между стая и винаги има врата през която тя да премине. За нейно съжаление тези врати са заключение, но Алекс знае че вратата между стаи и се отваря с ключ номериран (един ключ може да се използва само веднъж). Тя също така знае, че в стая има скрит ключ номериран

който тя ще вземе по време на обира. Алекс осъзнава, че може да се окаже заключена в дадена стая и обира да се провали. Затова тя е наела ключар, който може да й изработи ключове с произволни номера. Тъй като ключовете са много скъпи вие трябва да помогнете на Алекс като и кажете колко най-малко ключа трябва да бъдат изработени от ключаря за да бъде успешен обира.

Input Format

На първия ред е зададено числото
- броя на стаите. Алекс започва обира от първата стая. Следват два реда. На първия ред са зададени числата - ключа намиращ се в стая . На втория ред са зададени числата - ключа необходим за отваряне на врата между стая и

.

Constraints

Output Format

На единствен ред изведете минималният брой ключове, които ключаря трябва да изработи за да бъде успешен обира.

Sample Input 0

5
1 2 3 10
2 1 3 3

Sample Output 0

2

Explanation 0

image

Алекс казва на ключаря да й направи два ключа с номера 2 и 3.

    Тя започва обира от първата стая където намира ключ с номер 1. Ключовете, което има са с номера 1, 2 и 3
    Откючва първата врата с ключ номер 2 и отива в другата стая където намира ключ с номер 2. Сега ключовете, които има са с номера 1, 2 и 3.
    Отключва втората врата с ключ номер 1 и отива в другата стая където намира ключ с номер 3. Сега ключовете, които има са с номера 2, 3 и 3.
    Отключва третата врата с ключ номер 3 и отива в другата стая където намира ключ с номер 10. Сега ключовете, които има са с номера 2, 3 и 10.
    Отключва четвъртата и последна врата с ключ номер 3 и отива в последната стая, с което обира се смята за успешен.

Може да се убедите, отговор по-малък от 2 е невъзможен.
