## File System

[Judge System](https://www.hackerrank.com/contests/practice-7-sda/challenges/file-systems)

Имате за задача да проектирате новата файлова система на Ubuntu 20. При стартиране файловата система винаги има начална директория наречена / (наклонена черта). След което потребителя подава команди които да се изпълнят. Трябва да реализирате следните команди към файловата система:

    mkdir DIR_NAME - създава поддиректория на текущата директория с името DIR_NAME, ако вече съществува такава - извежда съобщение за грешка "Directory already exists\n".
    ls - извежда всички директории, които се намират в текущата подредени лексикографски, разделени с " " (white space) и нов ред накрая.
    pwd - извежда абсолютния път на текущата директория и нов ред накрая.
    cd DIR_NAME - Сменя текущата директория. Ако в текущата директория съществува поддиректория с името DIR_NAME то тя става новата текуща директория, ако не съществува - извежда съобщение за грешка "No such directory\n". Има един специален случай - ако DIR_NAME е .. (2 точки), тогава трябва текущата директория да стане по-горната директория (в която се намира сегашната текуща), ако няма такава (тоест се намираме в / ) се извежда същата грешка.

Input Format

На първия ред N - брой на заявките. На следващите N реда ще получите една от следните заявки:

mkdir DIR_NAME

cd DIR_NAME

ls

pwd

Constraints

Output Format

При заявка ls - Изведете всички поддиректории на текущата разделени с " " (празно място) и накрая нов ред "\n".

При заявка pwd - Изведете пълния път до текущата директория, например ако в / имате 1 директория с името Documents, в която има MyPictures - изведете /Documents/MyPictures/

При заявка mkdir DIR_NAME - В случай че в текущата директория има вече поддиректория с името DIR_NAME изведете "Directory already exists\n". Ако поддиректорията се създаде успешно не трябва да се извежда нищо.

При заявка cd DIR_NAME - В случай че директорията DIR_NAME не съществува като поддиректория или DIR_NAME е .. , но няма предишна директория където да се върнем, да се изведе "No such directory\n". В случай на успешна смяна на текущата директория не трябва да се извежда нищо.

Sample Input 0

4
mkdir a
ls
mkdir b
ls

Sample Output 0

a 
a b 

Explanation 0

Създаваме директория "a" в текущата (/) Принтираме всички директории в текущата "a " Създаваме директория "b" в текущата (/) Принтираме всички директории в текущата "a b "

Sample Input 1

6
mkdir AAA
cd BBB
cd AAA
pwd
cd ..
pwd

Sample Output 1

No such directory
/AAA/
/

Explanation 1

Създаваме директория AAA в текущата (/) Опитваме се да влезем в BBB (/BBB/), но тя не съществува -> извеждаме съобщение за грешка Влизаме в директория AAA (/AAA/) Извеждаме пълния път до текущата директория "/AAA/" Влизаме в предишната директория (сега сме в /AAA/ т.е предишната е / - там където се намира AAA) Извеждаме пълния път до текущата директория "/"
