## Задача 3.
Зимата идва и студентите от *Снежно Инженерство* (*СИ*) решили всички заедно по случай Контролно Номер 2 да си направят снежен човек. Студентите от СИ са създали специално клониращо устройство което клонира избран от тях снежен човек ( тъй като мързела е източник на идеи ).

В началото те имат 0-лев снежен човек с 0 топки на него !!!

**Input Format**

На вход получавате N заявки:

p m - клониране на p-ия снежен човек ( 0 <= p < i ), където това е i-тата заявка. След клониране добавяте топка с маса m върху новият клонинг. ГАРАНТИРАНО Е ЧЕ ЩЕ КЛОНИРАТЕ САМО СЪЩЕСТВУВАЩИ ТОПКИ.

p 0 - клониране на p-ия снежен човек и премахване на най-горната топка на новият клонинг. ГАРАНТИРАНО Е ЧЕ НЯМА КЛОНИРАТЕ И ДА ПРЕМАХВАТЕ ТОПКА ОТ НУЛЕВ СНЕЖЕН ЧОВЕК. ГАНРАНТИРАН

След N-те заявки, изведете сумата на всичките създадени снежни човеци.

**Constraints**

1 <= N <= 1 000 000 масата m, на всяка нова топка която трябва да се добави 1 <= m <= 1000

**Output Format**

След N-те заявки, изведете сумата на всичките създадени снежни човеци.

Пример:

8

0 1

1 5

2 4

3 2

4 3

5 0

6 6

1 0

Изход:

74

Пояснение на примера:

Заявките започват с номерация 1 ! ПРИ N = 8 номерацията на заявките ще започне от 1 до ... 8. i-я снежен човек се получава след i-тата заявка !

В началото имате снежен човек с 0 топки който е създаден при заявка i = 0 по подразбиране

0 1, това е заявка номер 1, след нея е създаден снежен човек за i = 1, който клонира снежен човек i = 0 и му добавя топка с тежест 1 => 0 + 1 => [1]

1 5, това е заявка номер 2, след нея е създаден снежен човек за i = 2, който клонира снежен човек i = 1 и му добавя топка с тежест 5 => 1 + 5 => [6]

2 4, това e заявка номер 3, след нея е създаден снежен човек за i = 3, който клонира снежен човек i = 2 и му добавя топка с тежест 4 => 6 + 4 => [10]

3 2, това е заявка номер 4, след нея е създаден снежен човек за i = 4, който клонира снежен човек i = 3 и му добавя топка с тежест 2 => 10 + 2 => [12]

4 3, това е заявка номер 5, след нея е създаден снежен човек за i = 5, който клонира снежен човек i = 4 и му добавя топка с тежест 3 => 12 + 3 => [15]

5 0, това е заявка номер 6, след нея е създаден снежен човек за i = 6, който клонира снежен човек i = 5 и премахва най-горната му топка => 15 - 3 => [12]

6 6, това е заявка номер 7, след нея е създаден снежен човек за i = 7, който клонира снежен човек за i = 6 и добавя топка с тежест 6 => 12 + 6 => [18]

Общата сума на всички снежни човеци е: 1 + 6 + 10 + 12 + 15 + 12 + 18 => 74

