## Агенция пътна инфраструктура

[Judge System](https://www.hackerrank.com/contests/test7-sda-soft-eng/challenges/challenge-1771/problem)

Във връзка със въвеждането на тол таксите за пътищата във България, агенция пътна инфраструктура(АПИ) иска максимално честно да изчисли каква да е таксата за минаване по различните пътища. От вас се иска да и помогнете да намери каква е май-често срещаната дължина на път който преминава през К+1 града(път с К ребра).

Като вход получавате насочен граф с тегла по ребрата, където градовете са върхове е графа, ребро е път между два града(еднопосочен път), а теглото е дължината на този път.Може да има повече от един път между два града. От АПИ искат при подаване на число К да може да отговорите коя е най-често срещаната дължина на път с К ребра. Ако няколко дължини са еднакво често срещани, то тогава връщаме най-голямата от тях. Ако няма път с дължина К ребра се връща -1. АПИ не се интересува от пътища които минават повече от веднъж през даден град.

image Ако К=2 то отговора е 3 Понеже имаме две най-често срещани дължини 2 и 3 като и за двете дължини имаме по два пътя. Пътища с дължина 2 минават са с върхове 134 и 125, а пътищата с дължина 3 са 342 и 425.

Input Format

V E - брой върхове, брой ребра в граф

vi1 vi2 wi - E на брой тройки за ребра - начален връх, краен връх, дължина на път

K - път с колко ребра търсим

Constraints

V < 100

1< wi < 1000

1 < K < 15

Output Format

Най-често срещаната дължина на път между К града (ако няма път между К града то -1, ако имаме повече няколко дължини, които се срещат еднакво много то връщаме най-дългата от тях).

Sample Input 0

5 5
1 3 1
3 4 1
1 2 1
4 2 2
2 5 1
2

Sample Output 0

3

