
## Задача 3.
Една студена и тежка зима младата програмистка Мърджания решила да си изсуши дрехите. Нека сега си представим че нашата млада програмистка разполага с простер с N дрехи, които трябва да изсуши. Тя разполага със сешоар, който във всеки един момент може да се използва върху една дреха.

Мърджания, иска да изсуши всички дрехи за възможно най-кратък период от време.

Разполагате с N дрехи като за всяка дреха N_i се знае колко време в минути е нужно дрехата да изсъхне. При дреха която е с <= 0 минути считаме, че вече е суха и готова да се прибере.

Сешоарът на Мърджиния не е просто специален той може на всяка кръгла минута по избрана от вас дреха да намаля нейното време за сушене с K. Тоест ако K = 3 и някоя дреха ai = 3, то ако използвате сешоара върху тази дреха тя за 1 минута ще бъде суха.

Дори и да е навън зима, вятърът понякога помага и в нашият случай той е на ваша страна, знае се че той постоянно намалява времето за сушене на всички ваши дрехи с 1 минута. Тоест ако имате дреха ai = 2, то дори и да не използвате сешоара след 2 минути тази дреха ще бъда суха.

От вас се иска по подадени N K и след това N дрехи, и по ваша преценка използвайки сешоара да върнете мининалният брой минути за които всички дрехи ще бъдат сухи.

ВАЖНО: Когато използваме сешоара, вятърът НЕ ОКАЗВА ВЛИЯНИЕ на тази дреха !!!

**Input Format**

Вход:

N K

N числа

**Constraints**

N <= 100000

N > 0

Началното време за сушене на всяка дреха ще е <= 1 000 000 000

K <= 1 000 000 000

K > 0

**Output Format**

Минималното време използвайки или неизползвайки сешоара за което всички дрехи ще са сухи.

Пример:

3 5

2 3 9

Изход:

3

