Kyle решил да изкара някой лев за да отиде на рейда на Area 42 и почнал работа на тир паркинг. Всички шофьори карат на 2 ракии и като паркират спират или по-напред или по-назад. Kyle трябва да ги подреди да са успоредни и да са в една линия, за да има повече място за паркиране. Шофьорите не си дават ключовете и се налага Kyle да изпие няколко монстъра, да напрегне сили и да избута тировете на място. Kyle, обаче иска да спести повече пари като пие колкото се може по-малко монстъри.

Всички тирове може да си мислите, че са паркирали успоредно, и са или издадени напред или назад. Целта е да се подредят така че да са в една линия, която не е нужно да е средата, тоест 0-лата. Например може всички да се подредят така че да излизат назад с 15 сантиметра или да излизат напред с 2. Важно е да подредбата да е най-евтина за Kyle.

Input Format

На входа ще получите N - брой на камионите

След това на N реда ще получите по 2 числа K М, К е колко сантиметра камионът е напред или назад (в едната посока е положително число, в другата отрицателно), M е колко монстъра са нужни на Kyle, за да помръдне камиона с 1 сантиметър напред или назад.

Constraints

К

Output Format

Минималният брой монстъри необходими на Kyle, за да подреди камионите.

Sample Input 0

2
1 5
-2 1

Sample Output 0

3

Explanation 0

За да изравни тировете ще са необходими най-малко 3 монстъра на Kyle да премести тира от -2 на 1 (3 сантиметра по 1 монстър).

Sample Input 1

2
0 0
1 2

Sample Output 1

0

Explanation 1

За да се премести първия тир на Kyle му трябват 0 монстъра, следователно може да го премести 1 сантиметър и да го изравни с втория тир на 1 сантиметър
Contest ends in 7 days

Submissions: 15

Max Score:

100

Difficulty:

Hard

Rate This Challenge:
More
