
## Задача 2.
Дядо Тодор има голямо семейство: трима сина и девет внука. И всички те трябва да се хранят. Затова веднъж седмично, той ходи в магазина. Като влязъл в магазина днес видял, че се провежда акция под името «всяка k–та стока безплатна». Правилата на акцията са следните: Купувачът показва стоките на касата в магазина и получава чек. Ако чекът е за n стоки, то n/k (закръглено надолу) на брой от най-евтините стоки са безплатни. Например: ако чекът е за 5 стоки по 20, 10, 100, 40 и 10 лева, съответно, и k = 2, то безплатни ще бъдат двете стоки по 10 лв. Тогава клиентът ще трябва да плати общо 160 лв. Дядо Тодор избрал стоките и се отправил към касата. Тогава съобразил, че стоките, които иска да купи, може да раздели на няколко чека, и тогава ще похарчи по-малко пари. Напишете програма shop, която намира минималната сума, която трябва да плати дядо Тодор за избраните стоки, като е възможно да ги раздели на няколко чека.

**Input Format**

От първия ред на стандартния вход се въвеждат две цели числа n и k – брой на стоките, които дядо Тодор иска да купи, и параметъра на акцията «всяка k–та стока безплатна». Числата са разделени с един интервал. От следващия ред се въвеждат n цели числа ai – цените на стоките, които купува дядо Тодор. Числата са разделени с по един интервал.

**Constraints**

1 ≤ n ≤ 100 000 2 ≤ k ≤ 100 1 ≤ ai ≤ 10 000

**Output Format**

На един ред на стандартния изход програмата трябва да изведе едно цяло число – минималната сума, която трябва да плати дядо Тодор за стоките.

Пример:

Вход 5 2 20 10 100 40 10

Изход 130

Обяснение на примера: Дядо Тодор може да раздели стоките на два чека: - В единия чек да бъдат стоките за 100 и за 40 лв. Стоката за 40 лв ще бъде безплатна; - В другия чек – останалите стоки. В него безплатна ще е една стока за 10 лв. Тогава трябва да се плати общо 130 лв.

